<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月26日02时43分58秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>“失速”的格力电器，能否挡住小米和华为的“火力”？
</h3>
<p>零跑汽车15亿电池包项目完工
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/64680371.SHTML</code></p>
<h3>信凯科技：公司将继续密切关注国家相关政策
</h3>
<p>激活经济“微血管” 构筑普惠新生态——中信银行深圳分行高质量书写普惠金融大文章
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/30360249.SHTML</code></p>
<h3>业绩持续低迷，GUCCI北京金融街购物中心店确认闭店 | 贵圈
</h3>
<p>宇树科技即将申请上市，王兴兴将跟谁共用“大餐”？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/74691139.SHTML</code></p>
<h3>王璐获批出任琼海兴福村镇银行行长
</h3>
<p>19家联盟商违约！珍酒开出首批“罚单”，4家粤企面临处罚
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/76812149.SHTML</code></p>
<h3>重庆璧山工银村镇银行获批解散 工行承继其全部资产及负债
</h3>
<p>浦发银行零售业务部总经理陈雷获聘上海银行副行长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/17802505.SHTML</code></p>
<h3>日本顶级饮料巨头三得利首席执行官面临毒品调查，已辞职
</h3>
<p>越秀地产：销售额逆势增长，聚焦北上广一线核心城市
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/18024604.SHTML</code></p>
<h3>中信金融资产2025年中期业绩稳健增长 实现归母净利润61.68亿元
</h3>
<p>千里科技：8月汽车整车销量1.11万辆，同比增长168.55%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/18036715.SHTML</code></p>
<h3>现代汽车8月份销量同比环比双双下滑 起亚环比也有下滑
</h3>
<p>欧元区通胀报告支持欧洲央行本月继续暂停降息
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/63480360.SHTML</code></p>
<h3>A股8月增持月报：哪些公司被重要股东大额增持？电力巨头增持计划创A股纪录
</h3>
<p>中国金茂中报主要指标全面增长 战略聚焦和产品溢价实现投资力
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/17157927.SHTML</code></p>
<h3>【银河机械鲁佩】公司点评丨柳工 ：经营业绩稳健，挖机国内外市占率持续提升
</h3>
<p>和林微纳筹划H股上市，有新进展
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/85702470.SHTML</code></p>
<h3>贝森特称特朗普正考虑宣布全国住房紧急状态
</h3>
<p>TechWeb微晚报：华为汽车合作新模式曝光，台积电在全球晶圆代工市场份额超70%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/51267927.SHTML</code></p>
<h3>“寒王”登顶又失守，茅台1.87万亿市值夺回宝座
</h3>
<p>交通银行数字金融护航粤港澳大湾区建设
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/85713488.SHTML</code></p>
<h3>A股今日共55只个股涨停
</h3>
<p>《关于深入实施“人工智能+”行动的意见》发布，长城基金刘疆的专业解读来了！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/97925826.SHTML</code></p>
<h3>招商均衡优选混合首日募集超73亿 将启动比例配售
</h3>
<p>华帝2025年中报：高端战略与创新研发双轮驱动，产品结构优化显成效
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/51267927.SHTML</code></p>
<h3>仁和药业：公司Ulook眼镜目前尚未正式发售
</h3>
<p>战略装备升级，易方达国防军工混合把握行业景气拐点
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/52680471.SHTML</code></p>
<h3>中银国际：升中兴通讯目标价至37.58港元 维持“买入”评级
</h3>
<p>城楼网|华润万象生活市值806亿领跑 H1上市物企业绩之最有哪些？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/64580494.SHTML</code></p>
<h3>特朗普家族支持的World Liberty计划永久销毁部分代币
</h3>
<p>孚能科技上半年营收43.53亿元 年内交付固态电池明年将量产
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/54257927.SHTML</code></p>
<h3>高盛：升快手-W目标价至83港元 评级“买入”
</h3>
<p>美联储降息预期引爆行情 金价突破3500美元创新高 关注美联储最新动向就上新浪财经App
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/52591250.SHTML</code></p>
<h3>华为中国行2025·重庆AI+制造行业大会：看“33618”战略下的数智化跃迁
</h3>
<p>光模块急跌，“易中天”重挫超7%！后市怎么看？机构：板块长期成长逻辑清晰！资金借道159363大举加仓
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/19147934.SHTML</code></p>
<h3>中国再保险集团管理层调整
</h3>
<p>最高3508.69美元！国际金价再创历史新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/28046351.SHTML</code></p>
<h3>小米集团午后持续拉升，8月最后一周销量突破1万辆
</h3>
<p>SK海力士同意将营业利润10%用于奖金，三星工会敦促李在镕效仿
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/28191474.SHTML</code></p>
<h3>生意社：9月2日鲁西化工异辛醇报价暂稳
</h3>
<p>比5G强10倍！全球6G无线通信标准化工作启动：2030年商用
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/75913583.SHTML</code></p>
<h3>营收同比增长43.41% 裕太微电子2025半年报凸显营收端五大亮点
</h3>
<p>【光大海外】心动公司（2400.HK）：25H1TapTap商业化效率提升，关注《伊瑟》国服表现
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/86825923.SHTML</code></p>
<h3>龙蟠科技、万润新能连续十个季度亏损，正极材料企业为何难赚钱？
</h3>
<p>佳兆业集团：境外债务重组9月底生效 预期削债规模约86亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/63468038.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉印度开售表现平平 汽车订单量远低于目标
</h3>
<p>美日利差风暴再起！148关口决战一触即发
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/29021272.SHTML</code></p>
<h3>东方甄选：离了谁会不行？
</h3>
<p>吉利汽车9月2日因行使认股权合共发行5.525万股股份
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/30368982.SHTML</code></p>
<h3>接棒大行，中小银行也入局券商开户导流，所为何来？更多银行仍在卖力推广“固收+”
</h3>
<p>华泰保兴基金高管“三箭齐发” 陈庆、尚烁徽、赵俊同日升任副总经理
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/07046039.SHTML</code></p>
<h3>突发！中国银行原副行长林某疑失联！
</h3>
<p>全球 6G 无线通信标准化工作启动：华为 / 海思聚焦 7-24GHz 频段协议适配，小米、苹果等厂商提出各自思路
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/84719258.SHTML</code></p>
<h3>中薇金融盘中涨超10% 上半年股东应占溢利7.43亿港元
</h3>
<p>今年前七月韩国电池制造商全球市占率降至16.7%，宁德时代以37.5%位居第一
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/96835803.SHTML</code></p>
<h3>“零售之王”招商银行，上半年日赚超4亿
</h3>
<p>午评|主力合约涨多跌少 集运欧线涨超7%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/97923814.SHTML</code></p>
<h3>法国政坛下周投票定生死 欧元多头瑟瑟发抖
</h3>
<p>欧洲股市在全球债券遭抛售后反弹 阿迪达斯股价大涨
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/18036816.SHTML</code></p>
<h3>乌克兰总理：美国和乌克兰举行联合投资基金首次会议
</h3>
<p>阿什泰德集团一季度营收28亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/30257917.SHTML</code></p>
<h3>InPost与Bloq.it合作部署2万台快递柜
</h3>
<p>押注“国产英伟达”！东芯股份2.11亿元再投亏损GPU公司
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/07926815.SHTML</code></p>
<h3>“公关第一股”净利暴47%
</h3>
<p>9月3日龙虎榜 机构青睐这13股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/51378158.SHTML</code></p>
<h3>马应龙大宗交易成交8.80万股 成交额234.70万元
</h3>
<p>东微半导9月3日大宗交易成交235.05万元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/31364816.SHTML</code></p>
<h3>明冠新材：10月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>杰瑞股份：累计回购公司股份3087500股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/63570360.SHTML</code></p>
<h3>超频三：无逾期对外担保
</h3>
<p>海科新源：公司尚未回购股份
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/07034738.SHTML</code></p>
<h3>力诺药包：累计回购公司股份2897900股
</h3>
<p>A股缩量回调，下一步如何操作？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/21378093.SHTML</code></p>
<h3>Zscaler制定2026财年22%-23%的收入增长目标
</h3>
<p>恒生电子：累计回购公司股份603300股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/20257050.SHTML</code></p>
<h3>利柏特：不存在逾期担保的情形
</h3>
<p>港股5倍大牛股复宏汉霖遭港交所谴责！挪用IPO募资，“血亏”超4亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/06823703.SHTML</code></p>
<h3>回应投资者关切，券商业绩说明会释放了哪些信号？
</h3>
<p>神火股份回购1542万股，金额2.55亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/41363594.SHTML</code></p>
<h3>长久物流：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>青岛银行：9月5日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/50479258.SHTML</code></p>
<h3>百度李彦宏的百亿投资“滑铁卢”：91助手为何沦为 “时代的眼泪”？
</h3>
<p>奥特维：9月16日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/96912693.SHTML</code></p>
<h3>突发跌停潮，什么原因？短期波动不改长期逻辑，机构：国防军工是大国崛起的必需品，是典型的长久期核心资产
</h3>
<p>专业炒股最优选：五大核心维度解析新浪财经APP、同花顺等三款软件
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/20157159.SHTML</code></p>
<h3>HappyRobot融资4400万美元，旨在为货运运营商拓展人工智能代理服务
</h3>
<p>NCE澳联:天然气产量下滑与区域格局变动
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/85702472.SHTML</code></p>
<h3>洪灏对下阶段市场的通盘思考
</h3>
<p>时隔三年，廊坊银行有望迎来新行长！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/75715794.SHTML</code></p>
<h3>吉华集团：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>8月新能源车销量成绩出炉：蔚来表现亮眼创新高，但理想掉队了
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/62379140.SHTML</code></p>
<h3>美联储决议前，美国长债收益率突破5%，释放什么信号？
</h3>
<p>世嘉科技：9月8日将召开2025年第二次临时股东大会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/29034925.SHTML</code></p>
<h3>“蔚小理零”二季报出炉：理想营收“遥遥领先”，零跑实现盈利，蔚来、小鹏期待四季度扭亏
</h3>
<p>明源云回购28万股 金额98万港元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/98045821.SHTML</code></p>
<h3>花60万包楼背后，商场掘金「纸片人」
</h3>
<p>9月，紧盯这几大高景气方向！（附股）
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/41378248.SHTML</code></p>
<h3>慈文传媒：公司控股股东如有增持计划将及时披露
</h3>
<p>康强电子：目前公司无应披露未披露重大事项
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/32474813.SHTML</code></p>
<h3>中石油“嫁妆”49亿，赠送给中国移动，两大央企联手！
</h3>
<p>排行榜 丨74人身险企偿付能力全扫描，1险企未达标，1险企被重点关注，TOP10榜多为养老险企
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/39157047.SHTML</code></p>
<h3>837174，30cm三连板！什么原因？
</h3>
<p>中银国际：升海尔智家目标价至34.3港元 评级“买入”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/32379259.SHTML</code></p>
<h3>并购红利加速释放 优质资产注入为沪市半年报“增色添彩”
</h3>
<p>上市公司可持续发展或ESG报告中环境议题选择与披露实践研究——以汽车行业上市公司为例
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/63579147.SHTML</code></p>
<h3>大摩：升银河娱乐目标价至44港元 料派息比率可提升至60%
</h3>
<p>招银理财管理层调整
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/76824593.SHTML</code></p>
<h3>华塑控股：截至8月底股东数约为3万户
</h3>
<p>养老金融新实践 广发国寿“自在杯”舞出银发新活力
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/41367158.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉电动汽车8月份在韩国销量同比大增 销量前3进口车型均来自他们
</h3>
<p>中银协报告：金融租赁公司已成为国产飞机订单的最大持有者
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/96926036.SHTML</code></p>
<h3>泰晤士水务公司债权人提交修订计划以整顿该公用事业企业
</h3>
<p>京东方反击三星！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/73580259.SHTML</code></p>
<h3>华泰联合保荐绿联科技IPO项目质量评级B级 上市周期超两年 实际募资额缩水超4成
</h3>
<p>民生证券保荐博实结IPO项目质量评级B级 上市周期超两年 实际募资额缩水超6成
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/76813694.SHTML</code></p>
<h3>奔驰失灵，北汽股份上半年净利仅3.6亿元创历史新低
</h3>
<p>华为畅享80手机促销，8.5折直减到手874.65
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/97923703.SHTML</code></p>
<h3>康缘药业中报营利双降，七大产品线毛利率均下滑
</h3>
<p>中信证券保荐珂玛科技IPO项目质量评级C级 实际募资额缩水近4成 发行市盈率较高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/18156825.SHTML</code></p>
<h3>摒弃“规模情节”，银行集体瘦身
</h3>
<p>三名自然人接盘4.59亿元股份，亿晶光电或现“无主”风险：控股股东唯之能源1亿股遭司法轮候冻结
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/98923713.SHTML</code></p>
<h3>深化要素市场改革 推进全国统一大市场建设
</h3>
<p>比亚迪到账201.87万元，自媒体“龙猪”被强制执行
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/29257137.SHTML</code></p>
<h3>中信期货：午盘点评9.3
</h3>
<p>陕国投信托：“智慧业务中台项目”荣获创新优秀案例！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/29145824.SHTML</code></p>
<h3>9月3日保险日报丨上市险企中期分红背后的平衡术，有险企分红险产品占比已达约40%，银保渠道何以狂飙？
</h3>
<p>欧洲央行官员Dolenc：欧洲央行下一步行动可能是降息 也可能是加息
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/85703703.SHTML</code></p>
<h3>比例配售再现，对后市影响如何？
</h3>
<p>聚焦前沿 碰撞智慧 上证投资汇携手机器人产业链共探发展新机遇
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/64701492.SHTML</code></p>
<h3>半年减员2.6万，日赚37亿：六大行中报里的A面与B面
</h3>
<p>抖音成立智能医疗科技公司，含AI业务
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/41379806.SHTML</code></p>
<h3>耐世特午前涨超5% 公司已获多家车企线控转向订单
</h3>
<p>异军突起的东土正创在北京信号机市场再下一城
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/30353814.SHTML</code></p>
<h3>外汇APP巅峰对决：行情资讯哪家强？专业选手都在用这款！
</h3>
<p>中国平安将于9月3日注销逾1.02亿股回购股份 总股本减少约1.03%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/06920169.SHTML</code></p>
<h3>天溯计量：突击分红2445万募9000万补流，被某央企拉黑一年，财报数据呈规律增长，招商证券函证程序重大瑕疵
</h3>
<p>中国石油公告：拟向中国移动无偿划转5.41亿股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/19776815.SHTML</code></p>
<h3>华恒生物·生物基聚酯纺织产业联盟发布创新成果
</h3>
<p>日赚近10亿、分红293亿！五大险企押注分红险，部分公司新业务占比超50%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/73057927.SHTML</code></p>
<h3>寒武纪-U成交额达100亿元，现跌超3%
</h3>
<p>国际金价站上3600美元关口，西部黄金再次涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/24691918.SHTML</code></p>
<h3>美股再迎加密IPO!Figure计划9月4日上市，估值或超33亿美元
</h3>
<p>中证国际(00943.HK)年度股东应占亏损收窄79.02%至1.47亿港元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/41267928.SHTML</code></p>
<h3>联邦制药盘中涨超6% 上半年股东应占溢利同比增加27%
</h3>
<p>信息支援方队驶过天安门广场
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/30279361.SHTML</code></p>
<h3>亿纬锂能固态电池成都量产基地揭牌，全固态电池商业化迈出关键一步
</h3>
<p>铝企利润创新高+钼靶技术突破，有色龙头ETF（159876）盘中涨超1．8%！机构：美联储降息预期催化有色行情
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/84690269.SHTML</code></p>
<h3>艾芬达中签号码共有17,365个
</h3>
<p>消费维权这四大投诉平台帮你解决纠纷
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/74601581.SHTML</code></p>
<h3>美国SEC、CFTC发布联合声明：支持交易所交易现货加密资产
</h3>
<p>机器人概念延续强势 浙江荣泰2连板
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/42434825.SHTML</code></p>
<h3>特朗普关税冲击巨大！WTO警告：全球贸易规则遭受前所未有破坏
</h3>
<p>永达汽车9月2日斥资206.7万港元回购95万股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/88690437.SHTML</code></p>
<h3>年产5万台高性能工业机器人的超级工厂正式开工！
</h3>
<p>金力永磁9月2日斥资9017.44万元回购233.64万股A股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/18079125.SHTML</code></p>
<h3>美的集团：累计回购公司A股股份数量为6122.05万股
</h3>
<p>中国人寿管理层详解“成绩单”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/45897048.SHTML</code></p>
<h3>北交所半年报出炉！
</h3>
<p>君实生物建议采纳2025年H股股票期权激励计划和2025年A股股票期权激励计划
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/63132658.SHTML</code></p>
<h3>蒙牛乳业9月2日斥资1497.42万港元回购100万股
</h3>
<p>【银河有色华立】行业周报丨旺季来临叠加降息预期，工业金属价格有望走强
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/85231594.SHTML</code></p>
<h3>佳鑫国际资源9月2日因全面行使超额配股权而配发1647.12万股
</h3>
<p>极米科技官宣将赴港上市，上半年净利飙升20倍，中国投影机市场连续五年半出货量第一
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/85357698.SHTML</code></p>
<h3>高盛预测2026年全球并购交易规模或达3.9万亿美元 创历史新高
</h3>
<p>中国—上海合作组织能源合作平台在京成立
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/13578704.SHTML</code></p>
<h3>【华西医药】联影医疗：国内市场持续回暖，海外市场快速增长
</h3>
<p>卡夫亨氏拆分计划惹怒巴菲特 穆迪警告或下调其投资级评级
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/96496981.SHTML</code></p>
<h3>今天，为什么这26国领导人齐来北京？
</h3>
<p>5.41亿股股权 “无偿易主”！中石油→中移动
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/41802648.SHTML</code></p>
<h3>据悉美国财长将于周五开始对美联储主席候选人进行一系列面试
</h3>
<p>连续三年亏损、门店锐减四分之一，美克家具的 “中高端” 神话为何难以为继？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/42120371.SHTML</code></p>
<h3>支持划转充实社保基金国有股权及现金收益运作管理
</h3>
<p>早读｜今年金价累计上涨超33%！两大因素影响，现货黄金价格持续创新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/63130503.SHTML</code></p>
<h3>通胀三年超标、日本家庭支出创高位！加息承诺不硬气，日元再度成全球套利‘提款机’
</h3>
<p>债市再现抛售潮！各国长期债收益率齐升至08金融危机后高位
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/52414761.SHTML</code></p>
<h3>宁德时代持续增资常州
</h3>
<p>苹果再遭人工智能人才流失 机器人研究主管跳槽至Meta
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/95690336.SHTML</code></p>
<h3>摩根士丹利坚持将Voya金融列为“首选股”
</h3>
<p>欧洲股市创一个月来最大跌幅 债券收益率上升冲击风险偏好
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/08587132.SHTML</code></p>
<h3>光交换机市场快速增长 多家A股公司相关业务亮眼
</h3>
<p>8连板天普股份预警 继续异常上涨可能申请停牌
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/31346611.SHTML</code></p>
<h3>新造车8月成绩单：零跑继续领跑
</h3>
<p>营收净利双降 中炬高新“再造新厨邦”受挫
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/39890436.SHTML</code></p>
<h3>福莱新材拟募资7.1亿元加速业务扩张
</h3>
<p>宇树上市定档四季度 人形机器人赛道迎资本“冲刺期”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/96485826.SHTML</code></p>
<h3>央行月初料发力 流动性保持充裕可期
</h3>
<p>德商银行：特朗普与美联储的冲突或推动年底金价迈向每盎司3600美元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/18029373.SHTML</code></p>
<h3>BW LPG公司出售2008年造液化石油气运输船
</h3>
<p>微软拟为美国政府提供云服务折扣
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/97578587.SHTML</code></p>
<h3>巴菲特对卡夫亨氏拆分感到“失望”，公司股价下跌3%
</h3>
<p>巴西第二季度经济增速大幅放缓，但仍超预期
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/41911482.SHTML</code></p>
<h3>Telus拟以5.39亿美元收购数字子公司剩余股权
</h3>
<p>天合光能：无逾期担保
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/63352559.SHTML</code></p>
<h3>早盘：美股走低科技股领跌 纳指下跌1%
</h3>
<p>9月2日增减持汇总：格力电器等3股增持 燕东微等5股减持（表）
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/64245487.SHTML</code></p>
<h3>嘉应制药：累计回购公司股份10396000股
</h3>
<p>黄金破“次元”，年轻人熬夜加仓买“金谷子”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/74041426.SHTML</code></p>
<h3>车企8月交付成绩单：零跑、小鹏、蔚来交付创新高
</h3>
<p>豆神教育：截至2025年6月30日公司股东总数为93397户
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/26867608.SHTML</code></p>
<h3>丸美生物：9月19日将召开2025年第一次临时股东大会
</h3>
<p>沪电股份：截至2025年6月30日公司股东总数为128168户
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/63020438.SHTML</code></p>
<h3>纵横通信：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>六家新茶饮公司上半年盈利超50亿元，竞争加剧业绩大分化
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/85242583.SHTML</code></p>
<h3>特稿：贝壳的”逆周期化“改造
</h3>
<p>蔚来李斌：亏损收窄
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/29796114.SHTML</code></p>
<h3>中金公司助力哈萨克斯坦开发银行公开发行首笔离岸人民币债券
</h3>
<p>【信达能源】东方盛虹：上半年业绩实现扭亏，静待行业景气复苏
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/77080931.SHTML</code></p>
<h3>“黑天鹅”突袭！刚刚，大跳水！
</h3>
<p>阿莱德：公司致力于为客户提供综合的热管理解决方案
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/31929314.SHTML</code></p>
<h3>麦当劳或将下调部分产品价格，或预示快餐行业掀起更大范围价格战
</h3>
<p>大众汽车工会负责人敦促布鲁姆放弃双首席执行官职位
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/61457719.SHTML</code></p>
<h3>文克莱沃斯兄弟投资的Gemini拟赴美IPO，目标估值22.2亿美元
</h3>
<p>龙湖告别「融资驱动」时代
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/39801469.SHTML</code></p>
<h3>锦江酒店港股上市收到证监会反馈意见 需说明上市禁止情形、国资情况及数据安全等问题
</h3>
<p>美联储9月降息概率高达九成
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/18596057.SHTML</code></p>
<h3>西门子股价下跌 Bernstein下调评级并认为当前股价估值过高
</h3>
<p>61岁车企的“豪华突围”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/97573709.SHTML</code></p>
<h3>2025中报上市银行全透视：业绩、规模、分红哪家强？
</h3>
<p>诚意药业完成股份回购计划
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/85592698.SHTML</code></p>
<h3>碧水源智慧赴纳斯达克上市收到证监会反馈意见：需说明与A股创业板公司碧水源之间的关系
</h3>
<p>亚马逊 2021 年那笔 11.3 亿欧元罚款，意大利法院称要重算
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/62935922.SHTML</code></p>
<h3>极米科技拟申请发行H股并在联交所主板上市
</h3>
<p>晶澳科技联手中东资本，2.2亿美元光伏项目落地埃及
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/96364815.SHTML</code></p>
<h3>蓝佛安会见亚洲开发银行执行董事访问团
</h3>
<p>永茂泰：机器人及镁合金多款产品获得项目定点
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/75257605.SHTML</code></p>
<h3>【转载】有效畅通“大循环”，建设统一大市场（人民观点）
</h3>
<p>瑞银助力赣锋锂业完成25亿港元新股配售及可转债发行，为2025年以来港股矿业公司最大再融资项目
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/30830360.SHTML</code></p>
<h3>二手车行驶里程18万公里改7万公里  女子25万元买获赔50万元
</h3>
<p>江海股份翻江倒海
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/95474814.SHTML</code></p>
<h3>华润置地：销售稳居行业前三，经常性业务贡献核心净利润60%
</h3>
<p>上市银行2025年中报：银行业绩迎来关键回暖
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/51920476.SHTML</code></p>
<h3>17家A股城商行半年报扫描：西安银行营收增速领跑，杭州银行净利增速领跑
</h3>
<p>阆中融兴村镇银行被罚21.2万元：违反金融统计管理规定等
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/85358709.SHTML</code></p>
<h3>2025上半年白电三巨头格局分化：美的狂奔，海尔稳健，格力垫底
</h3>
<p>【银河医药程培】公司点评丨云南白药 ：医药工业双位数增长，经营质量稳步提升
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/41324870.SHTML</code></p>
<h3>国有六大行上半年网点裁撤步伐显著放缓，农行、中行小幅增设，三大城市群与县域仍是重点
</h3>
<p>0902热点追踪：金银再创新高！入手时机还是风险预警？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/41032609.SHTML</code></p>
<h3>【银河交通罗江南】公司点评丨中国国航 ：国际线复苏助涨业绩，率先实现单季盈利
</h3>
<p>杨德龙：美联储降息临近 多重因素共同推动黄金白银等避险资产价格上涨
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/18607104.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪13家海外工厂，布局到了哪里？
</h3>
<p>大涨超8%！百济神州成为A股市值最高医药股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/08102143.SHTML</code></p>
<h3>投行“老将”王曙光上任总裁！中金公司投行业务上半年获多个行业之最
</h3>
<p>“跨界狂人”华东重机：光伏业务溃败出表，理财投入超芯片研发
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/75363759.SHTML</code></p>
<h3>降息预期推动黄金突破3500美元，创下历史新高
</h3>
<p>保险行业2025中报总结：投资驱动Q2利润改善，财寿险承保端均表现优异
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/08980820.SHTML</code></p>
<h3>理想汽车：2025年第35周周销量0.84万辆
</h3>
<p>长江有色：2日氧化铝期价涨0.43% 日内整体交投不活跃
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/73263671.SHTML</code></p>
<h3>方大特钢八月原燃料物流降本超20万元
</h3>
<p>全国农业装备行业产教融合共同体成立！中国一拖成为轮值理事长单位
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/88586971.SHTML</code></p>
<h3>牛市永远年轻，永远喜新厌旧
</h3>
<p>230亿美元大撤退！日本人正把牛市\"拱手让给\"外国人
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/42545492.SHTML</code></p>
<h3>【兴证固收.利率】四问“股债跷跷板”
</h3>
<p>力源科技（688565）索赔案已有投资者一审胜诉判决，索赔倒计时不足一个月
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/65252760.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：升中国神华目标价至29.6港元 派息胜预期
</h3>
<p>瑞银：升华泰证券目标价至24.77港元 上调盈测 评级“买入”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/52436592.SHTML</code></p>
<h3>消息称台积电二季度在全球晶圆代工市场份额超过70%
</h3>
<p>高盛：升快手-W目标价至83港元 评级“买入”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/41923356.SHTML</code></p>
<h3>嘀嗒出行公布11周年业务新进展：注册用户增至3.95亿，认证车主超1990万
</h3>
<p>万科大变局！卖雪场，撤部门
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/96879831.SHTML</code></p>
<h3>历史性突破！日本美元欧元债发行规模冲刺千亿美元大关
</h3>
<p>Metaplanet获股东批准融资5550亿日元，加速比特币储备竞赛
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/62591447.SHTML</code></p>
<h3>83岁佛山首富，第10个IPO安得智联来了！16年间三次闯关两次失败，海信15亿突击入股
</h3>
<p>2025年第35周周报：2025年半年报收官，农业板块总结和展望
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/19003143.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】光大证券维持保利物业(06049)“买入”评级 指物管业务保持平稳增长
</h3>
<p>高速连接器板块调整，长飞光纤跌停
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/64363754.SHTML</code></p>
<h3>AI唱主角！特斯拉发布“宏图4.0” 马斯克：未来80%价值来自机器人
</h3>
<p>里昂：上调阿里健康目标价至6.5港元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/85655619.SHTML</code></p>
<h3>宜通世纪（300310）：中标内蒙古电力（集团）有限责任公司采购项目，中标金额为162.98万元
</h3>
<p>【光大海外】心动公司：25H1TapTap商业化效率提升，关注《伊瑟》国服表现
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/52929103.SHTML</code></p>
<h3>从首张保单到为全域提供风险保障 中国人保护航西藏高质量发展
</h3>
<p>石头科技质量问题又遭投诉，技术驱动转向规模导向后利润锐减
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/74367143.SHTML</code></p>
<h3>龙湖：行业湍流里的锚石
</h3>
<p>午后机器人板块局部异动 浙江荣泰直线涨停续创历史新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/74668255.SHTML</code></p>
<h3>日本公司纷纷发行全球债券 发行规模势创千亿美元新纪录
</h3>
<p>300476，暴涨6倍以上！滞涨+绩优+低PE行业龙头股揭晓，13股上榜
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/85767103.SHTML</code></p>
<h3>马斯克发布《宏伟蓝图4》：特斯拉80%价值在机器人 意外露新车
</h3>
<p>全球6G无线通信标准化工作启动：华为/海思聚焦 7-24GHz 协议适配
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/96480493.SHTML</code></p>
<h3>或将改写15万级家用SUV市场 尚界H5实车曝光：小蓝灯已点亮
</h3>
<p>最新薪酬！Citadel Securities、XTX、Point72、G-Research
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/52437022.SHTML</code></p>
<h3>高盛流动性专家：美股系统性需求已枯竭，预计9月将“充满挑战”
</h3>
<p>高盛：7月核心PCE符合预期但贸易逆差骤扩大 下调Q3美国GDP预测至1.6%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/08607216.SHTML</code></p>
<h3>微信客服回应人去世朋友圈消失，网友：不近人情
</h3>
<p>42家A股上市银行半年报解码信贷投放脉络 180万亿信贷背后：总量稳增撑实体 结构优化提质效
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/30326582.SHTML</code></p>
<h3>特朗普暗示俄罗斯石油相关制裁还有第二、第三阶段
</h3>
<p>英国央行行长贝利发警言 称特朗普对美联储的攻击非常令人担忧
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/30368692.SHTML</code></p>
<h3>欧盟称：在美国15%关税下，双方贸易仍保持流通
</h3>
<p>9连板大牛股，停牌核查！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/20824770.SHTML</code></p>
<h3>怡安集团将以近30亿美元出售NFP财富管理业务
</h3>
<p>Salesforce股价表现疲软，需靠财报证明其在AI领域取得进展
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/41813254.SHTML</code></p>
<h3>营业部最青睐个股曝光 4股净买入超亿元
</h3>
<p>银河微电现2笔大宗交易 合计成交34.79万股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/31151436.SHTML</code></p>
<h3>艾力斯现4笔大宗交易 均为折价成交
</h3>
<p>利柏特：不存在逾期担保的情形
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/54778259.SHTML</code></p>
<h3>创业环保：无逾期担保
</h3>
<p>莎普爱思：全资子公司获得盐酸毛果芸香碱滴眼液临床试验批准通知书
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/63696983.SHTML</code></p>
<h3>三环集团：累计回购公司股份5133800股
</h3>
<p>ETF日报：交易层面，我们看到黄金也于近日突破了前期的阻力位置，体现市场对其的信心，可关注黄金基金ETF
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/41031658.SHTML</code></p>
<h3>致敬伟大胜利 九三大阅兵举行
</h3>
<p>智动力：累计回购公司股份151400股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/63590260.SHTML</code></p>
<h3>恒生电子：累计回购公司股份603300股
</h3>
<p>外卖骑手受邀观礼九三阅兵
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/64269259.SHTML</code></p>
<h3>扶了王健林一把的男人，千万股权被冻结
</h3>
<p>不靠利息靠投资？透视A股农商行中期业绩：营收持续分化，非利息收入扛起增长“大旗”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/75657158.SHTML</code></p>
<h3>最多浮盈40多亿最少也9位数，“牛散”押宝路线图来了！
</h3>
<p>盛景微：9月8日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/75091047.SHTML</code></p>
<h3>阅文集团：业绩超预期，IP业务强劲，预测全年营收72.31~91.65亿元，同比变动-11.0%~12.9%
</h3>
<p>从加油站到充电站，谁在收割新时代？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/90213254.SHTML</code></p>
<h3>富时中国A50指数季度审核变更 纳入百济神州等四只个股
</h3>
<p>梅西百货季度利润与销售额下滑，但降幅可控且上调业绩指引
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/94257609.SHTML</code></p>
<h3>GTC泽汇资本:贵金属迎来新一轮上涨行情
</h3>
<p>可转债，连续调整
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/31556092.SHTML</code></p>
<h3>金丰来:黄金与白银的双重机遇
</h3>
<p>齐鲁银行息差回升管理层仍担忧下行压力 将适时确定中期分红方案|直击业绩会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/53590921.SHTML</code></p>
<h3>泰晶科技：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>三元乳业净利润飙升43%背后：削减费用难掩增长困境，全国化道路越走越窄
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/84262659.SHTML</code></p>
<h3>8月3张千万级罚单 有大行支行因贷款资金、信用卡资金入市被罚
</h3>
<p>方大炭素补交税款及滞纳金合计5193万元  全额冲减今年利润
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/63656904.SHTML</code></p>
<h3>银星能源：截至6月30日股东数量为56103户
</h3>
<p>齐鲁银行张华答21记者：预计全年信贷投放均衡增长、同比多增
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/97608114.SHTML</code></p>
<h3>Etihad航空上半年利润创历史新高，得益于全球扩张与客运量增长
</h3>
<p>救助1137名患儿！中芯国际十三年“芯肝宝贝计划”累计捐款5523万元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/74879326.SHTML</code></p>
<h3>标普500与纳指期货盘前走高 Alphabet引领部分大型科技股走高
</h3>
<p>一家新船公司成立，与海丰有合作
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/95868254.SHTML</code></p>
<h3>磷酸铁锂企业H1盈利修复 第四代LFP加速放量
</h3>
<p>8000元冰箱用3天就坏，商家“出门概不负责”？这些维权妙招来救场！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/07258704.SHTML</code></p>
<h3>排行榜 丨74人身险企偿付能力全扫描，1险企未达标，1险企被重点关注，TOP10榜多为养老险企
</h3>
<p>分析：特朗普关税恐阻碍欧洲化工行业复苏
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/19602258.SHTML</code></p>
<h3>中银国际：升海尔智家目标价至34.3港元 评级“买入”
</h3>
<p>并购红利加速释放 优质资产注入为沪市半年报“增色添彩”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/30823833.SHTML</code></p>
<h3>美银证券：维持长城汽车“中性”评级 目标价上调至19.5港元
</h3>
<p>瑞银：维持中信建投“买入”评级 目标价升至16.9港元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/29190375.SHTML</code></p>
<h3>生意社：9月3日万华化学华北地区正丁醇行情
</h3>
<p>AVGO的财报前瞻以及估值分布（MS再升目标价）
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/20268712.SHTML</code></p>
<h3>国轩高科：公司产品市场需求旺盛
</h3>
<p>持仓最高达100多亿！券商自营重仓股出炉
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/07090937.SHTML</code></p>
<h3>民调暴跌、债汇双杀、510亿英镑窟窿待补！英国已经别无选择？
</h3>
<p>黄金ETF(518880)单日成交破41亿领跑！金价再创新高，三大机构一致看多！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/64252550.SHTML</code></p>
<h3>谷歌被判非法垄断！处罚“轻描淡写”，股价应声大涨……
</h3>
<p>长江证券保荐科力装备IPO项目质量评级B级 上市周期超两年
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/18690032.SHTML</code></p>
<h3>华泰联合保荐绿联科技IPO项目质量评级B级 上市周期超两年 实际募资额缩水超4成
</h3>
<p>中铝国际上半年新签合同结构优化 海外订单同比增长284%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/07035994.SHTML</code></p>
<h3>民生证券保荐博实结IPO项目质量评级B级 上市周期超两年 实际募资额缩水超6成
</h3>
<p>美联储仍有望在9月开启降息，宽松环境或能延续
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/29031447.SHTML</code></p>
<h3>荣威M7DMH：2000公里综合续航重塑10万级混动家轿
</h3>
<p>GIIC首批SDK认证正式启动，助推鸿蒙生态伙伴SDK规范化发展
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/07191132.SHTML</code></p>
<h3>房贷利率，历史性突破
</h3>
<p>收评：港股恒指跌0.6% 科指跌0.78% 中资券商股普跌 创新药概念走强 药明合联涨超9%再创历史新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/31212692.SHTML</code></p>
<h3>美湖股份：副总经理颜丽娟因个人身体原因辞职
</h3>
<p>扭亏为盈背后：低谷见韧性，天齐锂业的周期解法
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/29148259.SHTML</code></p>
<h3>茅台保健酒再发声明：警惕 “开盖换盖” 产品，非原装不担责
</h3>
<p>国信证券保荐速达股份IPO项目质量评级C级 上市周期超两年 上市首年营收净利润双降
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/73645481.SHTML</code></p>
<h3>老字号广誉远营收净利双增，曾因财务造假被罚超2000万
</h3>
<p>美财长将面试挑选下任美联储主席 近600位经济学家声援库克
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/63162693.SHTML</code></p>
<h3>司尔特遭证监会立案 投资者或可索赔
</h3>
<p>万神殿宏观警告：政府干预货币政策贻害深远 特朗普施压美联储早有历史先例
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/29607004.SHTML</code></p>
<h3>芯片，还是芯片！
</h3>
<p>AI颠覆SaaS？花旗：软件业将进入一个“赢家通吃”的大分化时代
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/53044810.SHTML</code></p>
<h3>彻底颠覆世界最大黄金交易市场？“数字黄金”要来了！
</h3>
<p>达实智能：选举刘磅先生为董事长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/96046047.SHTML</code></p>
<h3>收评：三大指数走势分化 芯片概念股活跃
</h3>
<p>分析师：新加坡元兑美元汇率有望延续涨势
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/74646596.SHTML</code></p>
<h3>欧元区和英国两相比较 欧元还是比英镑占些优势
</h3>
<p>2025年央国企储能采购已超200GWh！99家企业入围次数一览！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/96474872.SHTML</code></p>
<h3>业绩与责任并进！宁波银行“四维”发力亮实招，筑牢发展“护城河”
</h3>
<p>MMC Port计划数十亿美元IPO 估值分歧成主要障碍
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/31472156.SHTML</code></p>
<h3>摒弃“规模情节”，银行集体瘦身
</h3>
<p>亚洲股市下挫，美日长债收益率飙升，日元承压，现货黄金持稳
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/74263711.SHTML</code></p>
<h3>史无前例的大变化，一场大风暴即将袭来
</h3>
<p>陈雷拟任上海银行副行长 原为浦发银行总行零售业务部总经理
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/30263771.SHTML</code></p>
<h3>小摩：重申紫金矿业为内地原材料板块首选 升鞍钢股份评级至“中性”
</h3>
<p>传字节跳动将为Seed部门大模型员工实施期权增发计划
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/52158105.SHTML</code></p>
<h3>ST葫芦娃双药获批夯实增长基础，仿创结合赋能产业升级双赛道
</h3>
<p>航空租赁业地震！Air Lease以74亿美元转手，住友牵头的财团入主
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/52036045.SHTML</code></p>
<h3>利仁科技半年报：营收微增 0.23%，净利润暴跌七成藏隐忧！
</h3>
<p>中国联通被曝已发布通知，为苹果 iPhone 17 系列 eSIM 提供业务支撑
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/10214816.SHTML</code></p>
<h3>比例配售再现，对后市影响如何？
</h3>
<p>投资7500万美元 阿曼打造中东电动汽车生态枢纽
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/95368718.SHTML</code></p>
<h3>星环科技拟赴港上市，上半年净亏损1.43亿元，腾讯刚刚减持
</h3>
<p>麦格米特、知象光电、伟景智能......10余家零部件厂商助力焊接机器人提速
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/30718196.SHTML</code></p>
<h3>永辉超市上海11家门店完成“胖改”，初步实现区域整体盈利
</h3>
<p>午评：港股恒指跌0.4% 科指跌0.54% 科网股、中资券商股走弱 互联网医疗股走高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/19158105.SHTML</code></p>
<h3>里昂：升阜博集团目标价至7.6港元 上调收入预测
</h3>
<p>美国法官裁定：谷歌无需剥离Chrome 且保留默认搜索协议
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/85265882.SHTML</code></p>
<h3>荀玉根终究“落地”国信证券
</h3>
<p>2026年折叠iPhone要来了？预估销量直冲2500万台
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/86479216.SHTML</code></p>
<h3>创胜集团-B早盘拉升逾28% 中期净亏损同比收窄17.9%
</h3>
<p>苹果“折叠屏蓝图”出炉：折叠iPhone搭载超薄玻璃 2027年有望出货2500万台
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/30830471.SHTML</code></p>
<h3>药明合联早盘涨近7% 控股股东药明生物斥资超14亿港元认购
</h3>
<p>三连跌？重仓低空经济的通用航空ETF（159231）跌超2%，盘中再获净申购700万份！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/74151548.SHTML</code></p>
<h3>得益于宽松货币政策 澳大利亚二季度经济实现加速增长
</h3>
<p>东南沿海8月玉米新作预售初见端倪 9月基本面对价格或有提振
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/30224033.SHTML</code></p>
<h3>“中装转2”迎来最后交易日
</h3>
<p>新能源车8月销量榜出炉，小米只排第五，理想第六，冠军竟是它
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/39920361.SHTML</code></p>
<h3>中证国际(00943.HK)年度股东应占亏损收窄79.02%至1.47亿港元
</h3>
<p>王者归来，“创新药一哥”再签9.5亿美元大单！高弹性港股通创新药ETF（520880）续涨逾1．5%喜提4连阳
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/10157094.SHTML</code></p>
<h3>网购退货退款遇阻怎么办？教你走对投诉路径
</h3>
<p>恒生科技指数转跌，盘初涨超1%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/73036691.SHTML</code></p>
<h3>亿纬锂能固态电池成都量产基地揭牌，全固态电池商业化迈出关键一步
</h3>
<p>游戏股震荡拉升 巨人网络触及涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/74254870.SHTML</code></p>
<h3>首程控股早盘涨超10% 北京机器人基金进一步追加投资松延动力
</h3>
<p>AI吞噬软件又一案例？谷歌Nano Banana走红，美图股价重挫
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/07918132.SHTML</code></p>
<h3>美国SEC、CFTC发布联合声明：支持交易所交易现货加密资产
</h3>
<p>机器人概念延续强势 浙江荣泰2连板
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/07575838.SHTML</code></p>
<h3>特朗普关税冲击巨大！WTO警告：全球贸易规则遭受前所未有破坏
</h3>
<p>永达汽车9月2日斥资206.7万港元回购95万股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/07468147.SHTML</code></p>
<h3>年产5万台高性能工业机器人的超级工厂正式开工！
</h3>
<p>金力永磁9月2日斥资9017.44万元回购233.64万股A股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/74464779.SHTML</code></p>
<h3>美的集团：累计回购公司A股股份数量为6122.05万股
</h3>
<p>中国人寿管理层详解“成绩单”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/85746588.SHTML</code></p>
<h3>北交所半年报出炉！
</h3>
<p>君实生物建议采纳2025年H股股票期权激励计划和2025年A股股票期权激励计划
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/90380472.SHTML</code></p>
<h3>蒙牛乳业9月2日斥资1497.42万港元回购100万股
</h3>
<p>【银河有色华立】行业周报丨旺季来临叠加降息预期，工业金属价格有望走强
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/57945936.SHTML</code></p>
<h3>蔚来-SW发布第二季度业绩 收入总额190.087亿元同比增加9%
</h3>
<p>打破界限!Coinbase推出全球首个“科技巨头+加密货币”混合期货
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/07979820.SHTML</code></p>
<h3>中国移动“0元购”中国石油5.4亿股
</h3>
<p>“反内卷”热度再起，多晶硅期价强势上涨
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/85352547.SHTML</code></p>
<h3>【华西非银】哈投股份：热电与证券双轮驱动
</h3>
<p>北方华创 立式炉与PVD出货量破千台 新产品布局完善平台化战略
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/86368369.SHTML</code></p>
<h3>广汽集团，破釜沉舟
</h3>
<p>欧央行下周按兵不动？官员放风：通胀受控 维持利率是合理之举
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/62130360.SHTML</code></p>
<h3>谷歌赢得重大胜利，美法官裁决其无需剥离Chrome浏览器和安卓系统
</h3>
<p>10725只基金产品获基金公司自家员工持有 在全市场产品总数中占比超八成
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/31352590.SHTML</code></p>
<h3>星尘智能拿下千台级订单 人形机器人商业化提速
</h3>
<p>2025家电巨头博弈，董姐为何拦不住小米？美的10万字报告要学谁？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/29675981.SHTML</code></p>
<h3>聚焦硬科技 湖南科创板公司向创新要动能
</h3>
<p>特朗普：在住房方面美国需要美联储给点帮助
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/96379815.SHTML</code></p>
<h3>厦门国贸广州再练手 5亿元拿下荔湾小体量宅地
</h3>
<p>英伟达盘中跌破50日移动平均线
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/51367113.SHTML</code></p>
<h3>“零售之王”招行业绩会万字实录，下半年有信心保持“稳中向好”
</h3>
<p>港股业务乘风而起 头部券商国际业务上半年表现亮眼
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/84249371.SHTML</code></p>
<h3>道氏技术子公司拟3000万美元 认购强脑科技Pre-B轮优先股
</h3>
<p>部分股权拟被拍卖 民生人寿调整未完
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/74684814.SHTML</code></p>
<h3>英伟达否认芯片短缺传闻：H100/H200够多，足以无延误满足一切订单
</h3>
<p>中国石油：控股股东拟将5.41亿股公司A股股份无偿划转至中国移动集团
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/41374870.SHTML</code></p>
<h3>慧眼识“牛基” 外资借路ETF押注新赛道
</h3>
<p>突发公告！某信托公司5笔债权难以回收，恒大赫然在列！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/84735598.SHTML</code></p>
<h3>美国7月建筑支出小幅下降
</h3>
<p>聚焦中概 | 中概股绩优股逆势上扬！房多多涨超23%，百济神州涨超7%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/41910336.SHTML</code></p>
<h3>1-8月百强房企拿地额超6000亿，绿城、保利领跑
</h3>
<p>波音从麦格理航空金融公司获得30架737-8喷气式飞机的追加订单
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/51453668.SHTML</code></p>
<h3>金银一齐破纪录，本月还有两个关键数据将影响走势
</h3>
<p>筹划控制权变更事项，旷达科技9月3日起继续停牌
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/79353760.SHTML</code></p>
<h3>42家A股上市银行“期中考”成绩单表现亮眼！
</h3>
<p>总投资 7.8 亿！以萨人工智能产业园青岛开工，引领数字城市智能化转型新征程
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/08024264.SHTML</code></p>
<h3>兴发集团：9月15日将召开2025年半年度网上业绩说明会
</h3>
<p>美迪凯：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/30303706.SHTML</code></p>
<h3>西上海：9月23日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>扬帆新材：截至2025年8月29日，公司股东总人数为27518户
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/46745487.SHTML</code></p>
<h3>卡夫亨氏证实业务分拆方案，盘前股价微跌
</h3>
<p>美国联邦住房金融局局长：政府考虑出售约5%房利美和房地美股份
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/73353710.SHTML</code></p>
<h3>【信达能源】东方盛虹：上半年业绩实现扭亏，静待行业景气复苏
</h3>
<p>祥明智能：公司将持续提升对市场的配套服务能力
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/41819204.SHTML</code></p>
<h3>牛市多急跌？光模块首当其冲，天孚通信重挫超10%，资金反向爆买创业板人工智能！159363交投新高
</h3>
<p>黑石集团投资的Legence拟赴美IPO，目标估值近30亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/41379488.SHTML</code></p>
<h3>宝济药业拟赴港IPO，正在开发一系列创新产品
</h3>
<p>美联储9月降息概率高达九成
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/19690427.SHTML</code></p>
<h3>基金公司上半年营收分化：永赢、中欧净利高增 汇添富、华泰柏瑞下滑显著
</h3>
<p>上海新材料龙头，再次加码半导体！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/41213801.SHTML</code></p>
<h3>塞拉利昂工贸部一行到大连天瑞水泥参观考察
</h3>
<p>TCL科技：目前公司人员规模保持整体稳定
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/76047289.SHTML</code></p>
<h3>总投资10亿元，常宝新材料TFT-LCD光学膜生产项目签约南京
</h3>
<p>FXGT:未来电池趋势解析
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/08260160.SHTML</code></p>
<h3>潘徐翔获批出任石家庄恒升村镇银行董事长
</h3>
<p>中天期货:生猪在底部等待 玻璃偏弱震荡
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/54498440.SHTML</code></p>
<h3>利润暴跌95.4%！世茂服务陷规模与效益困局
</h3>
<p>又一家上市公司被立案！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/09826373.SHTML</code></p>
<h3>【通威股份】Mysteel日报：供应充裕与需求谨慎交织 电池片价格暂且持稳
</h3>
<p>【银河医药程培】公司点评丨云南白药 ：医药工业双位数增长，经营质量稳步提升
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/43937384.SHTML</code></p>
<h3>亿纬锂能拟H股募300亿港币：中报“亮红灯”，市占率失守，短板暴露
</h3>
<p>【银河电新曾韬】公司点评丨国电南瑞 ：业绩点评：25Q2净利润环比大增，新签订单大幅增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/32670629.SHTML</code></p>
<h3>科蓝软件：5%以上股东科蓝盛合解除质押120万股
</h3>
<p>毛利率逆势领跑行业！华帝股份44.1%高毛利背后的\\"战略突围\\"
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/19826276.SHTML</code></p>
<h3>REITs市场投资者结构变化解析
</h3>
<p>平安系对华夏幸福半年报议案投反对票 业内：债务重组需公平
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/54737940.SHTML</code></p>
<h3>长江有色：2日氧化铝期价涨0.43% 日内整体交投不活跃
</h3>
<p>保险业务场景智能算力应用探索
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/21503839.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉发布“秘密宏图第四篇章”：帮助人类加速迈向“可持续富足”的社会
</h3>
<p>中俄已就“西伯利亚力量”天然气管道项目达成协议？外交部回应
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/21057312.SHTML</code></p>
<h3>美银证券：升中联重科目标价至7.6港元 国内需求或改善
</h3>
<p>里昂：升心动公司目标价至90港元 上半年业绩胜预期
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/89837836.SHTML</code></p>
<h3>习近平主持中俄蒙元首第七次会晤
</h3>
<p>历史性突破！日本美元欧元债发行规模冲刺千亿美元大关
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/11493941.SHTML</code></p>
<h3>市场交投情绪火热！选择新浪财经APP让投资者拥有“一眼洞穿”决策自信
</h3>
<p>新易盛成交额达300亿元，现跌超8%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/09858330.SHTML</code></p>
<h3>人口流失、土地闲置的城市要不要撤并？专访国家发改委专家高国力：未来不排除，目前没到这阶段
</h3>
<p>“时速超25公里断电”，新车型还没到店，有老国标电动自行车已涨价！有经销商称“老国标车基本拿不到货了”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/33736728.SHTML</code></p>
<h3>大摩：贵金属“完美风暴”已至，黄金今年有望冲击3800！
</h3>
<p>山东黄金(01787)跌3.38% 折让约8.98%配股用于偿还公司债务
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/54753840.SHTML</code></p>
<h3>豪赌在即？日本首相石破茂9月面临“罢免危机”
</h3>
<p>日本公司纷纷发行全球债券 发行规模势创千亿美元新纪录
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/33615070.SHTML</code></p>
<h3>刚刚，A股公司年薪41万投行保代背景副总裁转任CFO！
</h3>
<p>或将改写15万级家用SUV市场 尚界H5实车曝光：小蓝灯已点亮
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/54947239.SHTML</code></p>
<h3>高盛流动性专家：美股系统性需求已枯竭，预计9月将“充满挑战”
</h3>
<p>微信客服回应人去世朋友圈消失，网友：不近人情
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/97715057.SHTML</code></p>
<h3>特朗普暗示俄罗斯石油相关制裁还有第二、第三阶段
</h3>
<p>欧盟称：在美国15%关税下，双方贸易仍保持流通
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/89381274.SHTML</code></p>
<h3>来福车公司发行可转换优先票据筹资4.5亿美元
</h3>
<p>净利润大涨31%！钾肥“五巨头”半年入账171亿元、净赚70.72亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/21625506.SHTML</code></p>
<h3>炬光科技现3笔大宗交易 总成交金额891.50万元
</h3>
<p>致远新能：公司尚未实施本次股份回购
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/87115946.SHTML</code></p>
<h3>顺丰控股：首次回购公司股份1185000股
</h3>
<p>翻译初创公司DeepL推出AI“智能体”，向OpenAI等发起挑战
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/88270273.SHTML</code></p>
<h3>得邦照明：增选公司第五届董事会非独立董事
</h3>
<p>富时中国A50，最新调整！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/97047378.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉在欧洲主要电动车市场的销售持续下滑
</h3>
<p>【公告汇总】9月3日上市公司股份减持一览
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/21399441.SHTML</code></p>
<h3>九华旅游：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>梅西百货扭亏为盈举措初见成效，上调年度业绩预期
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/23832824.SHTML</code></p>
<h3>旺季来临，多家纸厂宣布涨价
</h3>
<p>厦门象屿受让象屿物流9.1%股权 支付价款约15.31亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/42616707.SHTML</code></p>
<h3>三元乳业净利润飙升43%背后：削减费用难掩增长困境，全国化道路越走越窄
</h3>
<p>中报观察：中信股份价值、成长再平衡
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/33721624.SHTML</code></p>
<h3>贴息政策落地撬动零售信贷增长
</h3>
<p>花60万包楼背后，商场掘金「纸片人」
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/75593885.SHTML</code></p>
<h3>全球债券抛售潮愈演愈烈，30年期美债收益率突破5%，英国、日本收益率继续攀升
</h3>
<p>正海生物：董群女士因工作调整辞去公司董事会中相关职务
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/20170173.SHTML</code></p>
<h3>香港调查港交所及金融监管机构员工涉嫌内幕交易一案
</h3>
<p>主权基金增持，知名医药公司大涨
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/88114017.SHTML</code></p>
<h3>百亿资金大调仓，寒武纪影响几何？
</h3>
<p>华自科技：公司近年重点发力海外市场，海外新签订单不断增加
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/22560506.SHTML</code></p>
<h3>361度被曝与马拉松运动员“最快女护士”解约，公司暂无回应
</h3>
<p>华为天际通Go将支持eSIM：设备在路上了
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/21069506.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：维持中信建投“买入”评级 目标价升至16.9港元
</h3>
<p>市场疲软！轮胎企业亏损扩大
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/09447394.SHTML</code></p>
<h3>华塑控股：截至8月底股东数约为3万户
</h3>
<p>养老金融新实践 广发国寿“自在杯”舞出银发新活力
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/43381618.SHTML</code></p>
<h3>轮胎业企业官宣研发成功 填补国内空白
</h3>
<p>只为那一刻！环球时报零距离探访礼炮鸣放队和国旗护卫队幕后训练
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/10493838.SHTML</code></p>
<h3>采购经理人指数（PMI）显示：8 月欧元区经济增长依旧疲软
</h3>
<p>Ashtead一季度利润下滑6%，赴美上市一次性成本拖累，上调2026财年自由现金流目标
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/48287382.SHTML</code></p>
<h3>美联储仍有望在9月开启降息，宽松环境或能延续
</h3>
<p>安孚科技：象帝先新一代“伏羲”架构芯片已完成流片验证
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/81144516.SHTML</code></p>
<h3>鸡蛋：反内卷的风吹到鸡蛋了吗？
</h3>
<p>M&G上半年客户资产增长 关键利润指标略低预期
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/41555906.SHTML</code></p>
<h3>巴克莱：美股不便宜，但科技股不贵
</h3>
<p>山东集中废止273项地方标准，涉及白酒、建材等多个领域
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/49331838.SHTML</code></p>
<h3>国信证券：上实控股业务运营稳健，维持“优于大市”评级
</h3>
<p>今年万亿港元“北水”南下，腾讯、阿里仍是最爱  张忆东：港股多重利好共振，有望开启中长期上涨行情
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/65974577.SHTML</code></p>
<h3>工业金属半年报|罗平锌电归母净利润降幅最大为-3964%、上半年亏损9219万 因越界开采罚款超2000万
</h3>
<p>收评：三大指数走势分化 芯片概念股活跃
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/48972338.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】民生证券维持吉利汽车(00175)“推荐”评级 指公司新能源品牌势能向上 盈利加速
</h3>
<p>日韩股市收盘涨跌不一 日经225指数收跌0.9%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/14878235.SHTML</code></p>
<h3>特朗普强硬喊话：不会降低对印关税！
</h3>
<p>农、中、建、交四大行上半年私人银行客户增长超8万户，工行将“科学家”群体纳入重点客群
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/60933126.SHTML</code></p>
<h3>光大期货0903热点追踪：减产利多淡化，碳酸锂连续回调
</h3>
<p>小摩：重申紫金矿业为内地原材料板块首选 升鞍钢股份评级至“中性”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/46549949.SHTML</code></p>
<h3>全球最大上市船企诞生！中国造船第一股要来了
</h3>
<p>9月3日保险日报丨上市险企中期分红背后的平衡术，有险企分红险产品占比已达约40%，银保渠道何以狂飙？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/26922785.SHTML</code></p>
<h3>小熊电器悄然打出预期差，估值攻守兼备
</h3>
<p>投资7500万美元 阿曼打造中东电动汽车生态枢纽
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/76906633.SHTML</code></p>
<h3>美国IPO的黄金窗口期到来！从加密到消费，多家企业扎堆秋季路演
</h3>
<p>这些板块表现活跃
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/77112883.SHTML</code></p>
<h3>康方生物的率先突破
</h3>
<p>中国平安将于9月3日注销逾1.02亿股回购股份 总股本减少约1.03%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/09771727.SHTML</code></p>
<h3>神州数码：持续聚焦“AI for Process”，加大AI投入力度
</h3>
<p>药明合联早盘涨近7% 控股股东药明生物斥资超14亿港元认购
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/65478331.SHTML</code></p>
<h3>光刻机概念股持续拉升，苏大维格、凯美特气双双涨停
</h3>
<p>中金：维持明源云跑赢行业评级 目标价3.5港元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/83266727.SHTML</code></p>
<h3>澳大利亚第二季度GDP增速超预期 创2023年9月以来最快水平
</h3>
<p>国之重器集中亮相！国防军工ETF资金面火热，连续7日吸金合计超3．4亿元！机构：短期波动不扰长期逻辑
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/77109137.SHTML</code></p>
<h3>折让约5%  盛业配股募资近6亿港元  80%用于研发及国际化
</h3>
<p>艾芬达中签号码共有17,365个
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/15487288.SHTML</code></p>
<h3>固态电池概念股盘初活跃，德新科技4连板
</h3>
<p>黄金股持续活跃，白银有色3连板
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/48814505.SHTML</code></p>
<h3>智己汽车新一代LS6上市 上汽和宁德时代联合开发电池
</h3>
<p>赣锋锂业完成发行4002.56万股新H股及完成发行13.7亿港元可换股债券
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/09481123.SHTML</code></p>
<h3>金融租赁半年报观察：以产业深耕撬动发展“增量”
</h3>
<p>光大期货：9月3日金融日报
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/76987811.SHTML</code></p>
<h3>谷歌推出Nano Banana官方终极指南：六条保姆级权威提示教程，拿走不谢
</h3>
<p>操盘必读：影响股市利好或利空消息_2025年9月3日_财经新闻
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/65922344.SHTML</code></p>
<h3>重磅！本土4通道12位40GSPS ADC大突破！开启多领域应用新纪元
</h3>
<p>避险情绪升温，黄金再刷新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/26644934.SHTML</code></p>
<h3>A股特别提示（9-3）：美联储降息助力黄金期货冲高，贵金属开启新一轮上涨征途
</h3>
<p>4家上市险企中期分红近300亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/11111266.SHTML</code></p>
<h3>百亿私募二季度新进32只A股，电子、医药生物、计算机行业受青睐
</h3>
<p>阿里云启动AI原生编程赛，聚焦智能运维创新
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/36554934.SHTML</code></p>
<h3>道氏技术，拟投资“杭州六小龙”之一强脑科技
</h3>
<p>Model Y L开启全国首批交付，吉利银河新车型项目落户武汉经开区
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/25583611.SHTML</code></p>
<h3>前所未见，美国大跌！
</h3>
<p>美国法院在反垄断诉讼中裁定 谷歌无需出售Chrome浏览器
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/86558405.SHTML</code></p>
<h3>收盘：周二美股收跌道指跌250点 市场关注美债收益率与特朗普关税
</h3>
<p>摩根士丹利坚持将Voya金融列为“首选股”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/43433058.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行管委Muller认为下周政策会议有条件按兵不动
</h3>
<p>海外储能需求激增 国内电芯厂商订单排期满满
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/51433812.SHTML</code></p>
<h3>部分股权拟被拍卖 民生人寿调整未完
</h3>
<p>8月份私募机构调研次数环比增超240%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/53211665.SHTML</code></p>
<h3>午盘：美股跌幅扩大纳指跌约400点 美债收益率飙升令股指承压
</h3>
<p>“电子皮肤”项目“缺席”人形机器人 “牛股”福莱新材拟定增募资7.1亿元用于电子级功能材料扩产升级等项目
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/09149566.SHTML</code></p>
<h3>24家理财公司净利超156亿元，万亿头部玩家喜忧参半
</h3>
<p>阿波罗全球管理任命日本区负责人
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/54811349.SHTML</code></p>
<h3>美国制造业活动连续第六个月萎缩 工厂产出指标回落
</h3>
<p>经济学家发表公开信支持库克，捍卫美联储独立性
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/87719050.SHTML</code></p>
<h3>王国强与瓦锡兰集团董事长Tom Johnstone会谈
</h3>
<p>人民币对美元汇率急升后小幅回调，未来会继续涨吗？业内：将以稳为主
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/71542505.SHTML</code></p>

*报告生成时间：2026年09月26日02时43分58秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>